एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[7 साल पहले]
एसईओ जोंग हुई?
क्या बात है? कुछ गड़बड़ है क्या?
दादाजी.
कृपया...
मेरी सहायता करो।
यह सियोल जाने वाली आखिरी ट्रेन है।
धन्यवाद, ओप्पा.
इसे अपने साथ ले जाओ.
रात की हवा ठंडी है.
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं है.
क्या आप यह नहीं पूछेंगे...
क्या हुआ?
अधिकांश चीजों का कारण और प्रभाव होता है,
लेकिन कभी-कभी कारण न जानना ही बेहतर होता है।
मुझे माफ़ करना। मेरे पास बस इतना ही है।
धन्यवाद, ओप्पा.
मैं कभी नहीं भूलूँगा...
आज आपकी मदद.
[कृपया परेशान न करें]
[कक्ष 948]
अरे... क्या आज यहाँ किसी ने कमरा 948 साफ़ किया?
कुंआ...
दरवाजे पर "परेशान न करें" का बोर्ड लटका हुआ था ।
हे भगवान, यह तो बहुत परेशान करने वाली बात है।
आप सभी अभी कड़ी नजर रखें।
चेक-इन के बाद चार दिन हो गए हैं,
और वे बिल्कुल भी बाहर नहीं आए हैं।
रूम सर्विस के बिना, वे
संभवतः भोजन भी छोड़ रहे हैं।
आप सभी जानते हैं, है ना?
किसी होटल के लिए, जो लोग अकेले आते हैं
और खुद को अंदर बंद कर लेते हैं, वे सबसे डरावने होते हैं।
यदि कोई मर जाता है तो
हमारी गर्दन भी खतरे में पड़ जाएगी।
क्या हो रहा है? कितना डरावना है...
हे भगवान, यह बहुत डरावना है।
[कृपया परेशान न करें]
[मैं आपके दरवाज़े पर खाना छोड़ रहा हूँ।
कृपया थोड़ा खा लीजिए।]
[हर चीज़ के लिए शुक्रिया। परवाह करने के लिए शुक्रिया।]
माफ़ करें।
माफ़ कीजिए, क्या अंदर कोई है?
माफ़ कीजिए! दरवाज़ा खोलिए! माफ़ कीजिए!
टीम लीडर, मुझे कमरा 948 की अतिरिक्त चाबी चाहिए। जल्दी करें!
माफ़ करें!
- मैडम!
- दूर रहो।
कृपया मेरे पास मत आओ.
कृपया शांत हो जाओ।
कृपया रुकें। कृपया...
ठीक है।
मैं करीब नहीं आऊंगा.
उस अतिथि को रोकने के लिए आप जो भी कर सकते हैं, करें।
मैं 119* पर कॉल करूँगा। समझ गए?
(कोरिया में आपातकालीन सेवाएँ)
यह मैं हूं।
जिसने नोट छोड़ा था।
जब मैं छोटा था,
मेरे माता-पिता दोनों की एक दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
उस समय सचमुच ऐसा लगा जैसे दुनिया ख़त्म हो गई हो।
ज़िंदगी एक सज़ा सी लगती थी,
और खुशी के दिनों की अपेक्षा दुख के दिन अधिक थे ।
लेकिन मैं अभी भी यहाँ हूँ। डटा हुआ हूँ।
आशा है यह दुख टल जाएगा।
इसलिए...
कृपया हार मत मानो.
अंततः यह सब बीत जाएगा। सब कुछ।
यह अवश्य ही बीत जाएगा।
धीरे-धीरे सुस्त हो जाना।
मेरी दिवंगत बेटी भी मेरी स्मृति से लुप्त हो जायेगी।
मैं ऐसा नहीं चाहता.
मैं जल्दी से उससे मिलने जाना चाहता हूं।
मुझे वो बहुत याद आती है।
- इतना कुछ।
- लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
क्या आपकी बेटी आपको देखकर खुश होगी?
अगर मैं होता तो ऐसा नहीं करता।
मैं तो बस दिल टूट जाएगा.
मुझे पता है कि मेरी माँ ने मेरी वजह से अपनी जान ले ली।
आपकी बेटी चाहेगी कि आपका जीवन अच्छा हो।
आप दोनों के लिए पर्याप्त खुश रहो।
वसंत में फूल देखने के लिए,
गर्मियों को सहन करो, और...
शरद ऋतु में जब आकाश ठंडा हो जाता है, तो एक पल के लिए उसके बारे में सोचना।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं?
इस सीज़न में आने वाले सभी नए उत्पाद पावर सूट हैं।
मेरा स्वाद अधिक क्लासिक है।
मैं तो यही मानता हूं कि यह चलन है।
लेकिन यह शैली भी वास्तव में मेरी नहीं है।
जैसे-जैसे अर्थव्यवस्था बढ़ती है,
धन और शक्ति का दिखावा करना
फैशन बन जाएगा।
अपनी शैली बदलने की कोशिश क्यों न करें?
आप अपने स्वरूप को किस प्रकार प्रस्तुत करते हैं,
यह किसी व्यक्ति के मन को आकार दे सकता है।
आपके पास एक अधिक क्लासिक लाइन है, है ना?
हाँ।
हे भगवान!
तुम शानदार लग रही हो।
यह शैली मेरे लिए नई है,
इसलिए यह थोड़ा अजीब लगता है।
नहीं। यह आपको मेरी अपेक्षा से कहीं अधिक उपयुक्त लगता है।
देखना।
ऐसा लगता है जैसे यह उसके लिए ही बनाया गया था, है ना?
हाँ, अध्यक्ष महोदया। यह उन पर बहुत अच्छा लग रहा है।
वैसे, मुझे नहीं पता था कि
आपकी दूसरी बेटी भी है।
वह बिलकुल आपकी तरह दिखती है।
वह सचमुच सुन्दर है।
सही?
हम वस्तुतः जुड़वाँ हैं, है न?
मैं आपकी खरीदारी में मदद करने आया हूं।
लेकिन आपने मेरे लिए बहुत सारी चीजें खरीदीं।
पिछली बार आपने जो चीजें मुझे दी थीं, उन
पर अभी भी टैग लगे हुए हैं।
इन्हें पहनो। इन्हें प्रदर्शन पर क्यों रखो?
जब मौसम और रुझान बदलेंगे तो मैं आपके लिए और अधिक खरीदूंगा ।
जब आप सुंदर हों तो इन्हें पहनें।
मेरे पास पहले से ही बहुत कुछ है।
नहीं, ईमानदारी से कहूं तो यह बहुत ज्यादा है।
आप बिलकुल सही कह रहे हैं, जोंग हुई।
न अतिशयोक्तिपूर्ण, न ही कमीपूर्ण।
आपके धन्यवाद से मैं हाल ही में बहुत स्थिर हो गया हूँ।
कभी-कभी तो मुझे ऐसा भी लगता है कि
मेरे सेउंग योन ने तुम्हें मेरे पास भेजा है।
मैं भी खुश हूं।
आपके धन्यवाद से, मुझे एक डिपार्टमेंटल स्टोर पर खरीदारी करने का मौका मिला
और इतनी सुन्दर जगह पर चाय पी।
यदि आप न होते तो
मैं ऐसी विलासिता का आनंद कब ले पाता?
जो मुझे यह पूछने पर मजबूर करता है,
तुम ऐसे ही मेरे साथ क्यों नहीं रहते?
क्षमा मांगना?
मैं अभी आपके सामने प्रस्ताव रख रहा हूं।
क्या तुम मेरी बेटी बनोगी? मेरी दत्तक पुत्री?
मैंने अभी वॉलपेपर पुनः बनवाया है।
मुझे नहीं पता कि तुम्हें यह पसंद आएगा या नहीं।
यह बहुत सुन्दर है.
वास्तव में?
यह बहुत खूबसूरत है, लेकिन मैं पहली बार
इतने विशाल कमरे में आया हूं।
जब मैं बस अटेंडेंट के रूप में काम करता था,
हमारे छात्रावास में एक कमरे में एक दर्जन लड़कियाँ थीं,
जिसका आकार इससे आधे से भी कम था।
देखना…
अब से, मैं चाहूँगा कि आप
अतीत के बारे में बात न करें।
मैं तो यह चाहूँगा कि आप अतीत के लोगों के संपर्क में न रहें ।
अब तुम मेरे साथ एक नया जीवन शुरू कर रहे हो।
[एपिसोड 8: इतने सारे सितारों के बीच]
- जोंग हुई-
- माँ.
आज मेरे पास ज्यादा समय नहीं है.
मेरी कक्षा का कार्यक्रम बहुत व्यस्त है।
मुझे पता है। लेकिन आप एक घंटा तो निकाल सकते हैं, है ना?
ओह, आपकी बेटी कितनी सुंदर है।
मैं यह कैसे कहूँ?
एक कलाकार के दृष्टिकोण से,
मैं उसे सिर से पैर तक स्टाइल करने के लिए उत्सुक हूं।
वह एक आदर्श मॉडल है।
सच में?
यह भले ही दिखावटी बात हो, लेकिन सुनने में अच्छा लगता है।
हे भगवान, अध्यक्ष महोदया, दिखावटी सेवा? कतई नहीं।
मैं भले ही ऐसा न दिखूं, लेकिन मैं
ऐसी बातें नहीं कह सकता जो मैं कहना नहीं चाहता।
इसीलिए लोग कभी-कभी कहते हैं कि
मैं व्यवसाय चलाने के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
क्या हम ऊपर चलें?
आप एक दूसरे के बगल में बैठना पसंद करेंगे, है ना?
- हाँ.
- यहीं से.
ध्यान से।
नमस्ते। मैं जो यॉन्ग वोन हूँ, जुली में मैनेजर हूँ।
नमस्ते, मैं स्टाफ़ डिज़ाइनर हूँ, को येओंग राई।
हाँ, नमस्ते.
अग्रिम में धन्यवाद।
माफ़ करें।
हाँ?
मेरी बेटी को बहुत ज्यादा सजी-धजी दिखना पसंद नहीं है
, इसलिए इसे प्राकृतिक ही रखें।
हो गया, लेकिन बहुत ज्यादा नहीं।
उसे सचमुच कोई भी चमक-दमक वाली चीज़ पसंद नहीं है।
समझ गया, अध्यक्ष महोदया।
हम इसे सरल रखेंगे।
कोई कट नहीं। बस हल्का सा ब्लोआउट।
ओह, मेरे भगवान!
हे भगवान!
इससे आप अवश्य डर गए होंगे!
तुम्हें अधिक सावधान रहना चाहिए था!
उसे नुकीली चीज़ों से डर लगता है।
वह बहुत संवेदनशील है!
मुझे खेद है।
मैं ऐसी गलती बहुत कम करता हूं।
तुम ठीक हो?
हाँ, मैं ठीक हूँ।
हमें बहुत खेद है.
मुझे बहुत अफ़सोस है, अध्यक्ष महोदया।
वह आमतौर पर ऐसी नहीं होतीं।
क्षमा माँगना।
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत अफ़सोस है। यह तो चौंका देने वाला था, है ना?
मुझे खेद है।
मैं माफी चाहता हूँ, लेकिन...
हाँ आगे बढ़ो।
मैं आज ही उसे ब्लोआउट करवाना चाहता हूँ।
क्या यह संभव है?
क्षमा मांगना?
हाँ, बिल्कुल!
सुश्री को के हाथ बहुत कुशल हैं।
सुश्री को?
हाँ।
बदलना।
तो फिर, आज मैं तुम्हारा ख्याल रखूंगा।
यदि आप कुछ मिनट तक ऐसा करते हैं और फिर इसे बाहर निकाल लेते हैं,
आपको अच्छे कर्ल मिलेंगे, जैसे
आपने कर्लिंग आयरन का उपयोग किया हो।
- हां,
हां।
आपने यह कहां सीखा?
मेरी माँ का ज्ञान.
मैं तो
कॉस्मेटोलॉजी लाइसेंस लेने के बारे में भी सोच रहा हूं।
मुझे देखने दो।
आपको पहले ही चौंका देने के लिए हमें बहुत खेद है।
मैं भविष्य में ऐसी दुर्घटनाओं को रोकने के लिए उन्हें उचित प्रशिक्षण दूंगा ।
क्या आपको आज का परिणाम पसंद आया?
हाँ मुझे यह पसंद है।
यह सुनकर बहुत अच्छा लगा.
कृपया, रास्ते में अपना ध्यान रखें।
ज़रूर। सभी ने अच्छा काम किया।
कृपया ध्यान रखें।
अलविदा।
- अलविदा!
- जुली में आने के लिए धन्यवाद।
अच्छा काम, सुश्री को.
उससे छुटकारा पाओ!
महोदया...
[येओंग सिक का बेकबान]
[आपके लिए प्यार और जीओटगल]
मैंने क्या कहा कि बिक्री में सबसे महत्वपूर्ण क्या है?
प्रदर्शन. शो विंडो का पहला नियम.
किसी डिस्प्ले को देखने के तीन सेकंड में,
ब्रांड की छवि ग्राहक के दिमाग में बैठ जाती है।
देखो, क्या तुम इसे खरीदना नहीं चाहते?
क्या आप इन्हें पंक्तिबद्ध नहीं कर सकते?
हे भगवान, कितना उत्साहवर्धक!
हे भगवान, कितना निराशाजनक है!
अरे, निराश क्यों हो?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है?
"लव एंड जियोटगल" लेबल को उभर कर सामने आना चाहिए।
क्या ये काम करेगा? शायद अलग-अलग साइज़ में-
चाचा!
हे भगवान, मेरी छोटी सु जिन!
बस, बहुत हो गया। तुम उसे चक्कर में डाल दोगे।
उसने अभी-अभी पकौड़ियों से भरी एक ट्रे खा ली।
अगर वह उल्टी कर दे तो क्या होगा?
सु जिन, नीचे उतरो।
अब तुम भारी हो गए हो। उसका हाथ जवाब दे जाएगा।
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं या बच्चे के बारे में?
कोई लेन चुनोगे, क्या? तुम लोगों को भ्रमित कर रहे हो।
क्या उलझन है?
मेरे पास तुम्हारे साथ बहस करने का समय नहीं है।
बस उसे नीचे उतार दो।
अरे बाप रे! तुम्हारा वो मुँह, अहजुम्मा!
वहाँ।
अरे, आज तो तुम्हारी छुट्टी होगी।
आज आपने रक्त-लाल लिपस्टिक नहीं लगाई है।
वास्तव में, यह आपका कोई काम नहीं है।
अरे!
मैं पूछने ही वाला था.
क्या सु जिन को टीके लग गए?
कौन से टीकाकरण?
देखा? तुम फिर भूल गए, है ना?
मैंने पूछा कि क्या उसने
पिछले महीने चिकनपॉक्स का दूसरा टीका लगवाया था?
और आपने कहा कि
आप यह काम इसी महीने करेंगे।
क्या आपने अभी तक नहीं किया है?
मैं अब यह कर सकता हूँ। मैं बस भूल गया था।
ऐसी कुछ चीजें हैं जिन्हें आपको नहीं भूलना चाहिए!
सच कहूँ तो कैसी माँ...
इस कठिन दुनिया में सु जिन को किस पर भरोसा करना चाहिए ?
रुको? उसे इतनी गर्मी क्यों लग रही है? क्या उसे बुखार है?
अरे, बस करो, कैसा बुखार?
पकड़ना।
तुम क्या कर रहे हो?
उसे बुखार है.
गंभीरता से!
बच्चों के लिए हल्का बुखार भी बुखार ही है।
तापमान ही सब कुछ है, jeotgal के लिए।
मुझे अपना तापमान पता है।
सु जिन, चलो अस्पताल चलते हैं, ठीक है? समझ गए?
अरे, रुको, मैं भी आ रहा हूँ।
उस महिला ने मुझे आपको लाने के लिए कहा।
को योंग राई!
यह सचमुच आप ही हैं, है ना?
मुझे तुम्हारी बहुत, बहुत याद आई।
जोंग हुई?
यह कोई सपना तो नहीं है?
यह वास्तव में आप ही हैं, है ना?
हाँ, यह मैं हूँ.
यून-डो*, को यॉन्ग राई
(कम-की साइको)
क्या तुम सच में सियो जोंग हुई हो?
वही सियो जोंग हुई जिसे मैं जानता हूँ?
हाँ, यह मैं हूँ.
वह पागल, निराशाजनक सेओ जोंग हुई।
हे भगवान!
तो, इस तरह आप उसकी दत्तक पुत्री बन गईं।
मैं मानता हूं कि भाग्य सचमुच अस्तित्व में है।
बिल्कुल।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरा जीवन इस तरह बदल जाएगा।
तुम्हें पहले भी चोट लगी थी, है न?
क्योंकि मैंने ऐसा व्यवहार किया जैसे मैं तुम्हें जानता ही नहीं।
मैं काफी हैरान था,
लेकिन मुझे लगा कि आपके पास कोई कारण होगा।
मेरी माँ को अतीत के बारे में बात करना पसंद नहीं है।
या फिर अतीत के लोगों से मिलना।
सच में? तो शायद मुझे यहाँ नहीं होना चाहिए?
वह आज घर नहीं आ रही है.
वह किसी क्षेत्रीय
व्यापार-नेताओं के मंच या किसी अन्य कार्यक्रम में हैं।
सचमुच यह एक स्वप्न जैसा लगता है।
मैं यहां आपके साथ इस तरह बैठा हूं।
मैं भी।
कैसा लगा? दर्द होता है या नहीं?
यह दुखदायक है!
यह पागलों की तरह दर्द करता है!
तुमने मुझे चौंका दिया, यून-डो को यॉन्ग राई।
और आपका माहौल सचमुच बदल गया है।
-सचमुच?
-हाँ.
उतना नहीं जितना आप.
मैं केवल बाहरी रूप से बदला हूं।
आप किसी तरह अधिक कठोर महसूस करते हैं।
मैं वास्तव में इसे समझा नहीं सकता,
लेकिन आप सचमुच बहुत अच्छे हो गए हैं।
आप सैलून में भी पेशेवर दिखते हैं।
यह काम है.
आप जानते हैं कि मैं कैसे चीजों का आदी हो जाता हूं।
ठीक है। तुम हमेशा कुछ और ही थे।
मैं तुम्हें अपना कमरा दिखाता हूँ। चलो।
चलो भी।
यह बहुत गुलाबी है, है ना?
यह मेरी शैली से अधिक मेरी माँ की शैली है।
आप जानते हैं, मैं उस बेटी के लिए खड़ा हूं जिसे
उसने खो दिया है।
मैं हर चीज़ को उसकी इच्छानुसार बनाने की कोशिश करता हूँ।
तुम चाहते हो एक?
मैंने कुछ समय पहले ही नौकरी छोड़ दी है। माँ इसे बर्दाश्त नहीं कर सकतीं।
मैं अभी भी कभी-कभी खुद को शांत करने के लिए इसका उपयोग करता हूं।
अरे हां।
येओंग राई, क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
मुझे लगता है कि यह आप पर अद्भुत लगेगा.
नहीं, मैं आपके कपड़े क्यों लूंगा?
हमने कब से तुम्हारे और मेरे बीच रेखा खींच दी ?
यह मेरी तरफ से एक तोहफ़ा है। इसे पहनो, ठीक है?
अच्छा तब।
धन्यवाद, मैं इसे अच्छी तरह पहनूंगा।
[यंगिन विश्वविद्यालय]
आप कॉलेज में पढ़ रहे हैं?
हाँ।
माँ ने कहा कि वह चाहती हैं कि मैं
डिप्लोमा प्राप्त कर लूं, भले ही इसमें देर हो जाए।
घुड़सवारी अध्ययन.
आप कैसे हैं?
क्या आपने कॉलेज छोड़ दिया?
कॉलेज जाना आपका सपना था।
मैंने अभी भी हार नहीं मानी है.
मैं इस वर्ष रात्रि कार्यक्रम आयोजित करने का प्रयास करूंगा।
मुझे अभी भी जीवन-यापन के खर्चों में मदद की ज़रूरत है ।
यह कठिन है। काम करना और पढ़ाई करना।
बैठना।
तुम्हारी माँ कैसी हैं? और येओंग बे और येओंग मी?
माँ एक छोटा सा रेस्टोरेंट चलाती हैं
येओंग्युन मार्केट में इसे येओंग सिक का बेकबान कहा जाता है।
येओंग बे और येओंग मी मिडिल स्कूल में हैं।
पहले से?
मुझे सचमुच उनकी याद आती है।
योंग सिक के बारे में क्या?
ओप्पा ने राष्ट्रीय परीक्षा उत्तीर्ण की
और वह वर्तमान में न्यायिक
अनुसंधान और प्रशिक्षण संस्थान में हैं।
वास्तव में?
मुझे पता था कि वह इसे पूरा कर लेगा।
वह तो कमाल है।
जे पिल के बारे में क्या?
क्या आप अभी भी उसके संपर्क में हैं?
हाँ, वह अच्छा कर रहा है.
उन्होंने मेडिकल स्कूल में प्रवेश ले लिया है और वह
एक विश्वविद्यालय अस्पताल में प्रशिक्षु हैं।
जे पिल मेडिकल स्कूल में प्रवेश पा गया?
यह कोई आसान काम नहीं था।
उनका डिपार्टमेंटल स्टोर दिवालिया हो गया,
और उसके पिता अचानक गिर पड़े।
जे पिल केवल पढ़ाई ही कर सकता था।
क्या आप दर्द सहने में अच्छे हैं?
अस्पताल में भर्ती मरीजों के लिए सबसे बड़ा खतरा गिरना है।
यदि आप अपने माता-पिता के बिना घूमते हैं
और फिर से चोट लग गई, तो
बड़ी मुसीबत में पड़ जाओगे। ठीक है?
दर्द हो रहा है क्या?
हाँ।
यदि आप उत्सुक हैं, तो क्या आप
कभी उनसे मिलना चाहेंगे?
अपनी सांस रोके।
नहीं।
मैं इसके बारे में चाहे जो भी सोचूं,
यह सही नहीं है।
मैंने उसे वस्तुतः धक्का देकर सड़क पर फेंक दिया।
फिर भी, जे पिल को आपकी चिंता है-
अरे, बहुत देर हो गई है। बस हमारी गाड़ी ले लो।
मैं ड्राइवर को बता दूंगा.
कोई बात नहीं। बसें अभी भी चल रही हैं।
मैं बस ले सकता हूं.
मैं पूर्व बस अटेंडेंट हूँ। मुझे बसों में आराम मिलता है।
क्या अब आपको कार में उल्टी नहीं आती?
समय - समय पर।
केवल तभी जब मैं अस्वस्थ महसूस कर रहा हूं या जब बारिश हो रही हो।
मैं अभी भी एक देहाती हूँ।
यहाँ।
जब भी मैंने आपके बारे में सोचा, मैंने इस पत्रिका में लिखा।
मुझे नहीं लगता कि अब मुझे इसकी जरूरत है।
मैं चाहता हूं कि यह आपके पास हो।
मुझे सचमुच तुम्हारी बहुत याद आई।
मैं तो अपनी माँ के पीछे तुम्हारे घर के पास भी गया था।
अंततः पुनर्विकास के कारण मुझे घर नहीं मिल सका ।
मैं भी।
मुझे भी तुम्हारी बहुत याद आई।
मुझे तो यह भी पता नहीं था कि खोजना कैसे शुरू करूँ।
तुम तो मेरे सपनों में भी नहीं आये।
वास्तव में?
हाँ।
अब तुम बच नहीं पाओगे.
मैं तुम्हें फिर से मिल गया, ठीक है?
तुम मुझसे दूर भागने की कोशिश मत करो.
इस बार मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा।
अंदर जाओ और सो जाओ.
- इतना परेशान मत होइए और इधर-उधर मत घूमिए।
- ठीक है।
-मैं अब चलता हूँ।
-अलविदा।
अलविदा।
योंग राई!
मैं आज रात तुम्हारे सपने में आऊंगा!
वहाँ मिलते हैं!
- मैं जा रहा हूँ।
- अलविदा।
अलविदा!
योंग राई, हर दिन बहुत लंबा लगता है।
मैं सिर्फ जिंदा रहने के लिए उठता हूं, काम करता हूं, खाता हूं।
मैं नींद की भीख मांगता हूं जो नहीं आती।
और मुझे कल का डर है.
क्या आपके साथ बिताए गए दिनों की तरह उज्ज्वल दिन होंगे
क्या तुम कभी फिर मेरे पास आओगे?
योंग राई, मेरे साथ एक चमत्कार हुआ।
मैं एक अमीर परिवार की बेटी बन गयी।
यदि तुम मेरे साथ होते तो
तुम मेरे लिए बहुत खुश होते।
अंततः मुझे एक परिवार मिला जो मुझसे प्यार करता है।
आज मुझे रेमन खाने की बहुत तीव्र इच्छा हुई।
इसलिए, मैं बाहर गया और माँ की पीठ पीछे इसे खा लिया।
लेकिन इसका स्वाद वैसा नहीं था जैसा
पहले छत पर मिलता था।
मुझे सचमुच रेमन की याद नहीं आती...
लेकिन मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है.
मैं एक सपना देखा था।
वह आदमी मेरा पीछा कर रहा था,
उसके शरीर से खून बह रहा था।
चूंकि मैंने कोई समाचार रिपोर्ट नहीं देखी, इसलिए
मुझे लगता है कि उनकी मृत्यु नहीं हुई।
लेकिन उन्होंने इसकी रिपोर्ट क्यों नहीं की?
मैं अभी भी बहुत डरा हुआ हूँ, येओंग राई।
सर, मुझे माफ़ करना, लेकिन क्या आप दरवाज़ा खोल सकते हैं?
धन्यवाद।
अरे।
आपने अभी अभी क्या कहा?
एक बार मैंने एक चीज़ खोद निकाली,
भ्रष्टाचार बेल की तरह बाहर आता रहा।
आपने निर्दोष कर्मचारियों को
गबन का दोष लेने के लिए मजबूर किया,
और इस बीच, प्रबंधक
पुस्तकों के साथ छेड़छाड़ और गबन कर रहा है?
दस वर्षों से अधिक समय तक?
मानो इतना ही काफी नहीं था, आपने
उस पैसे का इस्तेमाल पुलिस को खरीदने के लिए भी किया।
यदि मुख्यालय को पता चल गया तो...
मुख्यालय आपकी सबसे कम चिंता होगी।
अरे, को योंग राई।
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
उस रात की घटना को अपने साथ कब्र में ले जाओ।
आखिरकार, जोंग हुई की कार्रवाई आत्मरक्षा थी।
यदि आप आरोप लगाने का प्रयास भी करेंगे तो
मैं अंत तक इसकी गवाही दूंगा।
अंत में, आप ही वह व्यक्ति होंगे
जो बारूदी सुरंग पर पैर रखेंगे।
इसलिए...
बस पूरी बात को दफना दो।
मुझे यह बताओ.
अंकुरित फलियों में सिर क्यों होते हैं?
कितना अच्छा होगा कि उन्हें काटना न पड़े?
हम उन्हें काट रहे हैं क्योंकि
हम मसालेदार ब्रेज़्ड मॉन्कफिश बना रहे हैं।
वास्तव में सिर में अधिक पोषक तत्व होते हैं।
वास्तव में?
क्या सिर में वास्तव में अधिक पोषक तत्व होते हैं?
अंकुरित फलियों से कुछ भी बर्बाद नहीं होता।
इन्हें उगाना आसान है,
और सिर और तना दोनों
पोषक तत्वों से भरपूर होते हैं।
योंग राई की तरह?
- क्या? हमारा येओंग राई?
- हाँ।
योंग राई ऐसे ही हैं, उन्नी।
होशियार, अपना काम अच्छी तरह करती है,
और उसका व्यक्तित्व भी अच्छा है।
वह एक कर्तव्यनिष्ठ बेटी है और
अपने भाई-बहनों के साथ बहुत ही समर्पण से पेश आती है।
यहां तक ​​कि कठोर श्री हान जी बोक भी
उसके लिए सब कुछ छोड़ देंगे।
इसमें कोई गलती नहीं है। वह लाखों में एक है।
क्या ऐसा है?
यही बात मुझे मुद्दे पर लाती है, उन्नी।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ। आप
हमारे जे पिल के बारे में क्या सोचते हैं?
यह अचानक हुआ।
जे पिल को अचानक क्यों लाया गया?
ईमानदारी से कहें तो एक पुरुष और
एक महिला "सिर्फ दोस्त" कैसे हो सकते हैं?
वे एक दूसरे को कई वर्षों से जानते हैं।
जब वे हमेशा साथ रहते हैं तो
कुछ न कुछ तो होता ही है।
अस्पताल में हर कोई पहले से ही
सोचता है कि वे एक जोड़े हैं।
खैर, मुझे लगता है कि आप इसे इस तरह पढ़ सकते हैं।
अरे, इससे येओंग राई की शादी की संभावना ख़राब हो सकती है ।
यह कोई हंसी की बात नहीं है.
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, हमें उन्हें जोड़ देना चाहिए।
खैर, अब जब हम बात कर रहे हैं,
हमारे जे पिल में भी किसी चीज़ की कमी नहीं है।
वह सीधा-सादा, सुंदर
और अच्छी नौकरी वाला है।
यह उनके खिलाफ एक आघात है कि
उनके परिवार का व्यवसाय बर्बाद हो गया।
यह वास्तव में कोई सौदा तोड़ने वाली बात नहीं है।
लेकिन क्या यह ऐसा कुछ है जिसका निर्णय हम स्वयं कर सकते हैं?
उनमें एक दूसरे के प्रति भावनाएँ होनी चाहिए।
यदि ऐसा होना तय है, तो चाहे कुछ भी हो जाए, वे अंततः एक साथ ही रहेंगे ।
यदि ऐसा नहीं है, तो किसी भी प्रकार
का दबाव डालने से इसमें कोई परिवर्तन नहीं आएगा।
आप किसी साधु को अपना सिर मुंडवाने के लिए मजबूर नहीं कर सकते।
खैर, तुम्हें इससे कोई परेशानी नहीं है, है ना?
ठीक है या नहीं.
क्या तुमने नहीं बताया था कि तुम्हारा
अपॉइंटमेंट है? मुझे लगता है अब समय आ गया है।
अरे! इतनी देर कैसे हो गई?
अरे नहीं, मैं देर से आ रहा हूँ। मैं देर से आ रहा हूँ!
- ठीक है, तो जाओ ।
खैर, आपने कहा ठीक है! ठीक है, यह सही है।
वास्तव में?
हो सुक, इसे अंदर रखो और एक बर्तन में पानी उबालो।
ठीक है।
माफ़ करें।
- स्वागत है। क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
- स्वागत है।
नहीं महोदया.
यह आपके लिए है।
अलविदा।
- अरे बाप रे! ये सब क्या है?
- रुको, क्या...
यह सब क्या है?
- क्या आपने यह ऑर्डर किया था?
- क्या यह सचमुच हमारे लिए है?
- मुझे नहीं मालूम.
- इसे किसने भेजा?
- वह तो बस यहीं छोड़कर चला गया।
- यह सब क्या है?
- केले महंगे हैं।
- ओह, मेरा!
यह किसने भेजा?
क्या तुम्हे खाने में कुछ चाहिए?
Ho Suk.
माँ।
- आप कौन हैं?
मैं जोंग हुई हूं
मैं चेओंगा ट्रांसपोर्टेशन में येओंग राई का मित्र था ।
जोंग हुई?
वह जो हमारे घर आया करता था?
हाँ, मैं ही हूँ, जोंग हुई।
हे भगवान!
ऐगू!
यह सचमुच आप ही हैं, है न?
इतने समय तक आप कैसे रहे?
जीवित या मृत, आपको संदेश भेजना चाहिए था।
योंग राई तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था।
मुझे माफ़ करें।
मुझे बहुत दुःख है, माँ.
तुम जीवित हो, इसलिए हम फिर मिलेंगे।
चूँकि आप जीवित हैं.
मेँ घर पर हूँ।
मैं भी।
येओंग बे और येओंग मी?
दोस्तो!
वे बड़े हो गये हैं, है न?
क्या? जोंग हुई?
क्या डेयांग ग्रुप की एकमात्र बेटी
वही सेओ जोंग हुई है जिसे हम जानते हैं?
मैं तो इतना हैरान हूं कि
अभी-अभी मेरा पेट खराब हो गया।
पहले तो मुझे भी लगा कि मैं भी गलत हूं।
लेकिन यह वास्तव में जोंग हुई थी।
यह सुनकर भी मुझे अभी भी विश्वास नहीं हो रहा है।
हे भगवान, जोंग हुई कैसे कर सकता है...
अच्छाई.
उसने कहा कि उसने उसकी जान बचाई और
उसकी दत्तक पुत्री बन गयी।
क्या यह बहुत नाटकीय नहीं है?
तो सियो जोंग हुई की तरह।
मैं कल इतना स्तब्ध था कि
मुझे खुद पर विश्वास नहीं हो रहा था
जो मैं तुम्हें नहीं बता सका.
- जोंग हुई!
- अरे। को यॉन्ग राई, तुम यहाँ हो?
जोंग हुई, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या चल रहा है?
हे भगवान!
हे भगवान, देखो यह कौन है।
यह वास्तव में हमारा सेओ जोंग हुई है।
हाँ, उन्नी। यह सचमुच मैं ही हूँ।
तुम सड़े हुए छोटे बदमाश.
तुम इतने समय तक कहां थे?
मुझे पता है. मुझे माफ़ करना.
अरे, तुम यहाँ हो?
अरे।
मैंने उसे ऊपर रहने के लिए कहा,
लेकिन उसने मदद करने पर जोर दिया।
तुम्हें नहीं पता कि जोंग हुई के हाथ कितने तेज़ हैं।
आज रात ग्राहकों की भीड़ उमड़ पड़ी।
उसके बिना हमारे लिए यह कठिन हो जाता।
लेकिन माँ, आपने उसे सेवा क्यों करने को कहा-
मैंने उससे विनती की कि मुझे ऐसा करने दे।
मुझे आज रात उसका खाना खाने के लिए कुछ तो करना ही था । है ना?
तुमने अभी तक खाना नहीं खाया, है ना? तुम मेरे साथ खा सकते हो।
क्या?
अलविदा।
और अपने ड्राइवर से कहो-
चिंता मत करो।
मैंने उसे पहले ही बता दिया था कि आप सभी ने एक बार मेरी मदद की थी।
वह चुप है।
अच्छा ही हुआ।
मुझे जाना चाहिए। पहले अंदर जाओ। मैं तुम्हें विदा कर दूँगा।
कोई बात नहीं।
जारी रखें।
ठीक है। मैं चलता हूँ। सुरक्षित ड्राइव करो।
अलविदा!
अलविदा।
एसईओ जोंग हुई!
येओंग सिक?
यह वास्तव में आप हैं.
मैंने घर पर फोन किया और येओंग बे ने मुझे बताया।
अगर मैंने तुम्हें स्वयं न देखा होता तो मुझे विश्वास नहीं होता ।
मैं खुश हूं।
लेकिन आप ज़्यादा नहीं बदले हैं, ओप्पा।
शायद मैं ग़लत हूँ। लगता है तुम
ज़्यादा सुंदर हो गए हो।
तुम बहुत बदल गये हो.
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हें सड़क पर पहचान पाऊंगा।
सही?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
कभी-कभी, मैं आईने में देखता हूँ और चौंक जाता हूँ,
मैं सोच रहा था कि क्या यह सचमुच मैं ही हूं।
मैं आपसे कम से कम एक बार मिलना चाहता था।
आख़िरकार तुमने मेरी जान बचाई।
अरे, यह सच नहीं है।
सच में नहीं।
अगर उस दिन तुम न होते,
मैं कभी भी सियोल आने की हिम्मत नहीं कर पाता।
मुझे लंबा रास्ता तय करना है।
जब मेरी माँ के साथ दुर्घटना हुई,
क्या तुम्हें याद नहीं कि हम
तुम्हारे कारण ही अपने पैरों पर वापस खड़े हो पाए?
जब मैं असली पैसा कमा लूंगा तो सबसे पहले तुम्हें पैसे लौटाऊंगा।
यह ठीक है।
तो फिर मुझे खाने से चुकाओ।
शायद सौ गुना?
पिछले कुछ दिन मुझे स्वप्न जैसे लग रहे हैं।
येओंग राई, माँ,
येओंग बे, येओंग मी, जियोंग बुन और हो सुक।
और आप भी, ओप्पा।
मैं उन सभी लोगों से मिल सका जिन्हें मैं देखना चाहता था।
क्या?
क्या आप निश्चित हैं कि आप उन सभी लोगों से मिल पाए जिन्हें
आप देखना चाहते थे?
क्या और भी कुछ नहीं है?
आपमें हमेशा से लोगों को सही रूप से समझने की क्षमता रही है ।
क्या आप जानते हैं कि मैं हमेशा
येओंग राई से किस बात से ईर्ष्या करता था?
कि उसका तुम्हारे जैसा भाई है।
मैंने आपका बहुत अधिक समय ले लिया है।
मैं भविष्य में आपका अधिक समय लूंगा।
क्या अब हम चलें?
मुझे पहले घर से फ़ोन आया था.
अध्यक्षा घर पर हैं।
- माँ?
- हाँ.
हरचीज के लिए धन्यवाद।
माँ।
तुम घर पर हो?
आप घर कैसे पहुंच गए?
मैंने सोचा था कि तुम कल आओगे.
योजना तो यही थी, लेकिन मैं थक गया था।
तो, मैं राष्ट्रपति शिन के साथ उनकी कार में चला गया।
तुम्हें फोन करना चाहिए था.
ड्राइवर तुरन्त चला गया होगा।
लेकिन बाहर कार का क्या हुआ?
आपने इसे देखा था?
आज की स्थिति पर गौर करें.
बेहतर होता यदि आपके पास अपनी कार होती।
मना मत करो और इसका इस्तेमाल करो। यह तुम्हारा उपहार है।
माँ, मैं सचमुच ठीक हूं।
बस इसे स्वीकार कर लो। दुनिया बहुत खतरनाक है।
वे कहते हैं कि जब लोहा गर्म हो, तब चोट मारो।
मैंने अभी-अभी
आपकी कार के लिए ड्राइवर का साक्षात्कार पूरा किया है।
नमस्ते कहो। वह कार इस्तेमाल करेगी।
नमस्ते, मेरा नाम किम जोंग सिक है।
आप मुझे बस मिस्टर किम कह सकते हैं...
- किसी भी तरह से
- - आप कैसे हैं?
आह हाँ।
एक पल के लिए, मुझे लगा कि तुम
कोई ऐसे व्यक्ति हो जिसे मैं जानता था
क्योंकि तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो।
ऐसा किसी भी तरह संभव नहीं है।
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
ओह, ठीक है। कल
ओपेरिया होटल में हुआ था, याद है न?
सेओंगवू ग्रुप के दूसरे बेटे के साथ।
यह सिर्फ एक कप चाय के लिए है, इसलिए कोई दबाव नहीं है।
अगर यह ठीक रहा तो और भी अच्छा होगा।
मैंने इसे अच्छी तरह पॉलिश करके चमकदार बना दिया है।
तो इससे आपकी खूबसूरती में कोई कमी नहीं आएगी। प्लीज़-
आप ठीक कह रहे हैं?
आपका नाम सेओ कुछ था।
एसईओ जोंग हुई.
बस! सेओ जोंग हुई।
सुश्री सेओ, कैसे... वाह, जीवन कितना मज़ेदार है।
आपका जीवन एक फिल्म की तरह है.
कल मैं थोड़ा अनिश्चित था।
लेकिन आज आपको देखकर यह बात बिल्कुल स्पष्ट हो गई है।
आपकी आँखों का आकार और पतली जबड़े की रेखा।
मेँ तो सही।
मेरी नज़र अच्छी है, यहाँ तक कि एक पुरुष के लिए भी।
मुझे यकीन है।
महिलाओं को चुनने के लिए स्काउट करना।
इतना स्पष्टवादी होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
कितना शर्मनाक।
मैं बहुत बदल गया हूं.
कृपया , उस बूढ़े, असहनीय
तुच्छ मि. किम को भूल जाइए।
मैं भूल जाऊँगा। बदले में,
कृपया मेरा अतीत भी भूल जाओ।
विशेषकर मेरी माँ के सामने।
हाँ, हाँ, मैं तो समझ ही गया।
चिंता मत करो। जब मैं मन बना लूँगा,
मैं बहुत ही चुप रहने वाला व्यक्ति हो सकता हूं।
हम ओपेरिया होटल जा रहे हैं, है ना?
अहजुम्मा, तुम यहाँ क्यों आई हो?
हे भगवान, आप व्यस्त होंगे।
मैं काम के बाद सीधे अस्पताल जाने वाला था ,
लेकिन पास में रहने वाले एक नियमित ग्राहक ने फोन किया
और मुझसे आने की विनती करते हुए कहा
आज के अलावा कोई और दिन काम करने लायक नहीं है।
क्या आप इसे जे पिल तक ले जा सकते हैं?
ये कपड़े, अंडरवियर और मोज़े हैं।
मुझे यकीन है कि वह पूरी तरह से बाहर है और शायद जरूरी है।
ठीक है मैं।
मैं आज अंतिम पाली में नहीं हूं,
इसलिए मैं थोड़ा जल्दी निकल सकता हूं।
ओह, सचमुच? यह तो और भी अच्छा है।
जब आप वहां हों, तो जे पिल से
अस्पताल के कैफेटेरिया में आपके लिए रात्रि भोजन खरीदने के लिए कहें।
खाना तो वहीं है.
वे कभी-कभी पश्चिमी भोजन भी परोसते हैं।
नहीं, कोई बात नहीं। जे पिल व्यस्त है।
व्यस्त से आपका क्या मतलब है?
हाँ, वो व्यस्त है। वो व्यस्त है, फिर भी उससे पूछो।
वह तुम्हारे लिए रात का खाना ज़रूर खरीदेगा। बिल्कुल, वह ज़रूर खरीदेगा।
यह कोई भी व्यक्ति नहीं है। यह आप हैं, येओंग राई।
तो फिर मैं ऐसा करूंगा।
मैं ख़ुशी-ख़ुशी उसे अपना इलाज करने दूँगा। चिंता मत करो।
बहुत बढ़िया। यह अच्छा है। अच्छा।
वापस अन्दर आ जाओ.
ठीक है. धन्यवाद!
सफलता।
[सुश्री सेओ जोंग हुई]
श्री जो ह्योन वू?
हाँ। आप सेओ जोंग हुई हैं, है ना?
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
कितना उज्ज्वल.
वह रंग...
वे अवश्य ही विदेशी होंगे।
मैं पहले चलूँगा.
अगली बार हम कोई फिल्म क्यों न देखें?
नहीं, मैं उस दिन व्यस्त रहूँगा।
अलविदा।
मैंने यह भी नहीं बताया कि कौन सा दिन है।
मुझे लगता है तुम्हें वह पसंद नहीं आया।
पहली नज़र में ही वह आदमी थोड़ा उबाऊ लग रहा था ।
तुम्हें पता है, जैसे कि वह एक बुलबुले में बड़ा हुआ था?
जैसे कि वह बिना किसी कठिनाई के बड़ा हुआ हो, लेकिन-
चलो चुपचाप चलें.
ज़रूर।
[येओन्सियो विश्वविद्यालय अस्पताल]
क्या आप निश्चित हैं कि आप उन सभी लोगों से मिल पाए जिन्हें
आप देखना चाहते थे?
क्या और भी कुछ नहीं है?
श्री किम, कृपया पीछे मुड़ें।
मुझे कहीं रुकना है।
ठीक है।
Han Jae Pil!
येओंग राई.
आगे बढो.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यहाँ।
- यह क्या है?
- ठीक है अहजुम्मा का काम है।
वह कहती है कि ये आपके कपड़े, अंडरवियर और मोज़े हैं।
उसने कहा कि उसे देर हो जाएगी
और मुझसे कहा कि मैं इसे आपके पास ले आऊं क्योंकि यह अत्यावश्यक है।
वह ऐसा क्यों करेगी...
मेरे पास कुछ बचे हैं, इसलिए यह इतना जरूरी नहीं है।
वास्तव में?
तो फिर उसने मुझसे ये क्यों पूछा? शायद वो ग़लत थी।
तुमने अन्दर नहीं देखा, है ना?
क्या?
मैं जो कह रहा हूं वह यह है...
मेरा नया अंतर्वस्त्र-
अरे! तुम्हें लगता है मैं विकृत हूँ?
मैं उसे क्यों देखूँगा? तुम तो बेतुके हो।
अगर नहीं देखा तो ठीक है,
पर इतना शरमा क्यों रही हो?
हुह? तुमने देखा!
तुम मेरे अंडरवियर को क्यों देखोगे?
तुम मरना चाहते हो? इसे छोड़ो।
ठीक है. दर्द हो रहा है.
सच में। बकवास बंद करो और मेरे लिए खाना खरीदो।
अहजुम्मा ने कहा कि आप मेरे लिए रात का खाना अवश्य खरीदें।
रुको, तुम्हारी पलकें।
आपको बाल काटने चाहिए, पलकें नहीं।
तुम बहुत अनाड़ी हो.
तो, तुमने क्यों देखा?
मैं तुम्हारे लिए रात का खाना खरीदूंगा.
क्या मुझे कार पार्क करनी चाहिए या...
चलो बस चलें.
मेरा काम यहीं ख़त्म हो गया।
बीन्स में वनस्पति प्रोटीन भरपूर मात्रा में पाया जाता है।
हड्डियों के घनत्व के लिए अच्छा, स्तन
कैंसर से बचाव, तथा रक्त वाहिकाओं की सहायता करता है।
दुनिया की सबसे अच्छी सिंड्रेला फसल,
और आप उन्हें नहीं खाएंगे।
जब मैं छोटी थी तो माँ बहुत ज्यादा बीन राइस पकाती थीं
और अब मैं उससे ऊब चुकी हूँ।
आपके बारे में क्या? आप बड़े होकर भी मसालेदार खाना बर्दाश्त नहीं कर सकते ।
Such a kid, Han Jae Pil.
अरे, मैं मसालेदार खाना खा सकता हूं।
मुझे यह पसंद नहीं है.
- तुम मुझे इसे खाते हुए देखना चाहते हो?
- अरे, भूल जाओ।
अपना पेट पानी से न भरें।
लो, इसके बजाय कुछ एन्कोवीज़ खाओ।
हेयर यू गो।
ठीक है। चूँकि मैं आपकी आज्ञाकारी हूँ।
मैं इसके बारे में चाहे जो भी सोचूं,
यह सही नहीं है।
मैंने उसे वस्तुतः धक्का देकर सड़क पर फेंक दिया।
अरे, जे पिल.
हाँ?
सच बताऊं तो,
हाल ही में-
अरे, जे पिल! यह एक आपात स्थिति है! आपात स्थिति...
चांग ईयूई फिर से घबरा गया है।
वह सबको इकट्ठा कर रहा है।
- हे भगवान!
- जल्दी करो।
मुझे सचमुच बहुत दुःख है। मुझे जाना चाहिए।
ठीक है, आगे बढ़ो।
जाने से पहले सब कुछ ख़त्म कर लो। ठीक है?
- ख़त्म, ठीक है?
- हाँ। जाओ!
मैं तुम्हारे लिए फिर से कुछ अच्छा खरीदूँगा। माफ़ करना।
मुझे माफ़ करें!
धन्यवाद।
मैं कल आपसे मिलूंगा। शुभ रात्रि।
वाह, यहाँ तो सब अच्छा लग रहा है।
वे कहते हैं कि जेजू में घोड़े और सियोल में लोग भेजें।
सियोल से जैसी उम्मीद थी, खासकर गंगनम से।
क्या यह चोई जियोंग बन नहीं है?
अच्छा!
यह वास्तव में आप ही हैं, चोई जियोंग बन।
मुझे यकीन नहीं था कि यह आप ही थे।
लेकिन यह है। हे भगवान।
वाह!
मैं बस वहां से गुजर रहा था और
मैंने एक महिला को, जो आपकी तरह दिखती है, नीचे आते देखा।
वाह! आप कैसे हैं?
तुम अधिक सुन्दर हो गयी हो।
हमारे बीच इतने अच्छे संबंध नहीं हैं
कि हम एक-दूसरे को इतनी खुशी से बधाई दे सकें।
अरे, चलो भी।
आप ऐसे ही नहीं जा सकते.
हमारा एक अतीत है.
क्या हम एक कप चाय पी लें?
अगर मेरे पास आपके साथ बैठकर चाय पर बातचीत करने का समय हो,
मैं घर जाना, अपने पैर धोना और थोड़ी देर सोना पसंद करूंगा ।
क्या तुम्हें ऐसा नहीं लगता? मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
वह बहुत ठंडी है। साइबेरियाई ठंडी हवा का
उस पर कोई असर नहीं है।
वह अब और भी अधिक आकर्षक है।
ठीक है।
मेँ घर पर हूँ।
यह क्या है?
आप कौन हैं, अहजुस्सी?
अच्छा, आप कौन हैं?
मैं सु जिन हूं. चोई सु जिन.
मैं समझ गया. सु जिन.
तुम्हें अकेले बाजार में नहीं घूमना चाहिए।
तुम्हारे माता-पिता कहां हैं?
मेरी माँ वहाँ काम करने गयी थी।
और मेरे पिताजी यहाँ नहीं हैं.
तुम्हारे पिताजी यहाँ नहीं हैं?
क्यों? क्या वह कहीं गया था?
नहीं, वह यहाँ नहीं है।
मेरे पिताजी शुरू से ही यहाँ नहीं थे।
हे भगवान!
- सु जिन!
- माँ!
मैंने कहा, मैं तुमसे निपट चुका हूं।
तुम मेरे पीछे-पीछे यहां तक ​​क्यों आए
और मेरे बच्चे को परेशान क्यों किया?
मैंने उसे परेशान नहीं किया। उसने बस मुझसे पूछा कि मैं कौन हूँ।
रहने भी दो!
जाओ, बस यहाँ से चले जाओ!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं यहाँ खाना खाने आया हूँ। तुम गुस्सा क्यों हो रहे हो?
मैं तुम्हें खाना नहीं बेच रहा हूँ। बस जाओ।
क्या तुम मुझे सुन नहीं सकते?
जब मैं तुम्हें देखता हूं तो मुझे सिहरन होती है।
बस जाओ, क्या तुम?
ठीक है। मैं जा रहा हूँ। मैं जाऊँगा।
ऐसा रवैया.
चिल्लाने के लिए मुझे खेद है।
[जुल्ली ब्यूटी सैलून]
योंग राई!
दरवाजे पर एक फूलों की टोकरी है।
ऐसा लगता है कि यह आपके लिए लिखा गया है।
[को यॉन्ग राई से]
मुझे यह कौन भेजेगा...
ये किसका है?
अरे... क्या यह जे पिल से हो सकता है?
और कौन आपको ऐसा कुछ भेजेगा?
यह वही है। यह हान जे पिल है।
कितने फूल हैं? कितने सारे!
जे पिल ऐसा कुछ नहीं भेजेगा।
आप सही कह रहे हैं, मैंने उन्हें भेजा था।
जे पिल नहीं.
ओप्पा!
आजकल इतने सारे ग्राहक
उसके बारे में क्यों पूछ रहे हैं?
वह कुछ ही समय में मैनेजर बन जायेगी।
मैं यही कह रहा हूं।
क्या कोई गुप्त बिक्री चाल या कुछ और है?
चल दर।
काटने से पहले आपको मुझे बताना होगा कि आप कौन सी शैली चाहते हैं।
मैं शिकायत नहीं करूंगा भले ही
ऐसा लगे कि इसे चूहे ने कुतर दिया है।
तो, आप जो भी शैली चाहें करें, सुश्री को योंग राई।
मैं ख़ुशी से आपका व्यक्तिगत मॉडल बनूंगा।
कुछ साहसिक और क्रांतिकारी प्रयास करें।
अगर मैं इसे पूरी तरह से मुंडवा दूं तो आप क्या करेंगे?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ेगा क्योंकि मैं सुन्दर हूं।
मैं अच्छे दिखने के लिए अपने बालों पर निर्भर नहीं रहती।
मैं इस पर बहस नहीं कर सकता.
सच कहूँ तो, आपके सिर का आकार बहुत अच्छा है।
यह है।
वैसे, येओंग राई, तुम बहुत बदल गये हो।
मेरे पास है? कैसे?
याद है जब हमने
खुशी पाने के अधिकार के बारे में बात की थी?
मुझे लगता है कि आप अंततः इसका आनंद ले रहे हैं।
आप अधिक हंसते हैं और अपने मन की बात अधिक स्पष्टता से कहते हैं।
हालाँकि, मुझे थोड़ा दुख है। अब तुम्हें
अपने डैडी-लॉन्ग-लेग्स के रूप में मेरी ज़रूरत नहीं है।
अभी तक नहीं।
मैं अब भी कभी-कभार एसओएस देता रहूंगा,
इसलिए मेरे डैडी-लॉन्ग-लेग्स बने रहो।
अरे नहीं!
मैंने बहुत ज्यादा काट लिया.
अरे, क्या तुमने मुझे गंजा कर दिया? अरे...
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
तुमने कहा था कि तुम शिकायत नहीं करोगे। वो क्या था?
मैं भी बस खेल रहा था।
तो, आज आपका काम कितने बजे ख़त्म होगा,
सुश्री को योंग राई?
मैं अंतिम शिफ्ट में नहीं हूं,
इसलिए कुछ घंटे और लगेंगे।
सच में? क्या मुझे इंतज़ार करके तुम्हारे लिए खाना मँगवाना चाहिए?
कुछ महंगा और फैंसी?
मुझे यह अच्छा लगेगा, लेकिन
आज मेरा एक पूर्व निर्धारित कार्य है।
अरे हां?
क्या पूर्व अनुबंध है?
तुम मरना चाहते हो?
मैंने कहा कि मैंने इसे नहीं देखा।
यह दुखदायक है।
रुको, तुम्हारी पलकें।
इस तरह.
गिरने के कारण बेहोश हो जाने के बाद हमने उसे अस्तबल से बाहर निकाला ।
उसकी महत्वपूर्ण शक्तियाँ अपेक्षाकृत स्थिर हैं,
लेकिन हो सकता है कि सिर पर चोट लगी हो।
मैं समझ गया। आपके काम के लिए धन्यवाद।
शुक्रिया डॉक्टर।
-
हाँ, डॉक्टर।
तुम्हें उठना नहीं चाहिए.
मैडम, कोई बात नहीं! ये अस्पताल है।
कृपया शांत हो जाइए।
- मैडम!
- मैडम, कृपया शांत हो जाइए।
क्या तुमने नर्स की आवाज़ नहीं सुनी? तुम अभी नहीं जा सकते।
मैं ठीक हूँ। मुझे कोई चोट नहीं लगी है।
मैं डॉक्टर हूं.
जाने से पहले जांच करवा लें।
तब और अब, आप नहीं बदले हैं।
आपमें अभी भी लोगों को चौंकाने की क्षमता है।
बहुत बहुत धन्यवाद, ओप्पा.
आपके धन्यवाद से मैं-
"तूफ़ान से पहले की शांति" से आपका क्या तात्पर्य है?
येओंग राई. जे पिल. जोंग हुई.
कौन जाने? और शायद...
मैं उसका बॉयफ्रेंड हूँ। अब क्या?
आप येओंग राई के बहुत करीब लगते हैं।
वह एक ऐसी दोस्त है जिसके बिना मैं अब नहीं रह सकती।
सिर्फ एक करीबी दोस्त?
जो लोग मेरे जीवन से गुजर गए,
मैं तो सोचता था जो चले गए वो बस रिश्ते हैं
और जो रुके वे भाग्य हैं।
जो लौटकर आता है,
क्या वह महज एक संबंध है या भाग्य?
या...